سترى بأنّ طبع إصابعها
متساوي بالضبط
هذا لطيف جدا، لطيف جدا جدا
إذا
متى سيكون المال لدى مشتريك؟
يجب أن يكون لديه المال
خلال إسبوع
ستفعلها في أربعة أيام
أربعة أيام, إنه الأحد
شيء سيحدث لدي يوم الأحد
الأحد سيكون جيداً
سأحسب جدولي وسأقذفه، لا تقلق
هناك شيء إضافي
إذا أتيت أنا إلى أمريكا مع اولغا
هل تعتقد بأنّك تستطيع أن تحصل لي
على تذاكر لسيلين ديون؟
سوف لن أحصل لك على تذاكر فقط
سأحصل لك على ماوراء الكواليس
وإذا كنا محظوظون جدا
ستشرب القهوة معها، حسناً؟
إنزل
ها هم رجالك
هل أراك خلال أربعة أيام؟
كيف كانت الأمور؟
حسنا, كان لدي عقبة بسيطة
ليس سيئاً
كنت أفضل القيام بلفة مضاعفة قبل الإنفجار
رأسك فوق
شكرا، يا وجه الدمية
على الرحب والسعة
هل لديك علكة؟
ضعي إبهامك هناك
إذا شيركاسوف يريدك
أن تقومي بالصفقة يوم الأحد
الزفاف يوم الأحد
أعرف هذا
لم أنسى زفاف إبني الوحيد
سوف نختلس الأمر فقط
لا تعتقديها مشكلة
إعتبريها كفرصة للحلّ
إذا هل قابلت عائلة العروس لحد الآن؟
كلا، أنا قلق قليلاً بشأن ذلك
حول ماذا؟
حسنا، الأبّ إنه طبيب
تعرفين كم هم يعتقدون
أنهم أفضل منا جميعاً
من المحتمل أنه جرّاح دماغ
أو شيء ما
أحتاجك للإستماع لي بعناية الآن
لأن الأمر جدي جداً
حسنا
الآن، الفطر على أصابع قدمك
يعود
هل تضع المسحوق في أحذيتك؟
هل تستعمل المرهم في الليل؟
أحيانا
إذا كان البيانو سيسقط على رأسك
ألا تنتقل من الطريق أحيانا؟
إنه فطر وغير مثير للقلق
بداية قلق, إنه لا يآذي للقلق
دّكتور بيسر، إبنتك هنا
سوف أعود
مرحباً يا أبّي
مرحبا، حبّيبتي
ماذا تريد؟
المورتونز يجلبون أطفالهم الآن
تعرفين أنهم بعمر 8 سنوات؟
نعم
هو لديه حذاء معبود
كانوا لدي على المنضدة
مع العمّ بيرني وعمّة ثيلا
لكنني أعتقد أن هذه مشكلة
ثيلما ضربت في مخزن أحذية
يا إلهي
أنا لا أريد وضعهم سوية, سأحرّك
بيرني وثيلا 12 خطوة
جيد مهما كنت تريد، يا أبّي
أنا فقط لا أريدك أن تكون متلهّفاً جدا
حول مخطط الجلوس
كلا، أنا جيد, أنا أريد فقط
أفضل زفاف في العالم، هذا كلّ شيئ
طلب مارك الوحيد بأنّ
أبويه في المناضد المنفصلة
بعيدا عن مواجهة بعضهم البعض
وبعيدا جدا
أعرف
وسيأتي والده عند الـ 7 اللّيلة
سأصدق هذا عندما أراه
مارك يقسم بأنّه سيكون هناك في هذا الوقت
حسنا، أنا أصنع لحم العجل
جيد، يا أبّي
حسناً, سأوقّع على هذا وأرسل فاكس
إلى الممون الجديد ونكون قد إنتهينا
الممون الجديد؟
نعم، تعرفين ذلك
أبّي، هل طردت الممون الآخير؟
هم لم يكانوا ممونين
ذلك كان رجل وزوجته وخسّهم
حسناً, جيد, أنا لم أرد ممون حتى
أردت فقط ستّة أشخاص وشاطئ، لكن
ميليسيا، هذا ما تريدينه
هذا الزفاف الذي ستذكّرينه
أنت على حق
شكرا لك، أبّي
مع السلامة
أبعدي الشاطئ عن رأسك
إنها مبالغة في التقدير
ستقفين هناك في المقدمة
كإشارة كولاي
تباً, لدينا نار في الرقم الأوّل ثانيةً
هل لديك أي هيلون متبقي؟
بالكاد
نحن نفقد الإرتفاع
نحن نصعد فوق نوفا سكوتيا
ماذا عن ثيبودوكس؟
ستقابل شخصه اللّيلة في شيكاغو
لا أستطيع اللّيلة
لدي نسباء على العشاء
لقد أخليت معهم ثلاث مرات
يمكنني أن أجتمع بشخص ثيبودوكس
وأنت إجتمع معهم
كلا لست مستعدّ لحد الآن
دائما الوصيفة، ليست العروس
من حصل لك على هذا العمل؟
لقد علّمتك كلّ شيء تعرفينه
عندما تكوني مستعدّة، يمكنك أن تأخذي مركز الصدارة
سأخمّن ذلك اللّيلة, سأرتجل فقط
حسناً، ها نحن الآن
إستغاثة، إستغاثة, ويسكي لير نينر مايك
البريتون يقترب من الرأس
وهذا عندما قفزت ميليسيا قفزتها
إنها مجنونة جدا
هل كان هذا أبّي؟
كلا
أبوك وكأنه يعمل دائما
لم يكن لدي فكرة
بيع ماكينات النسخ المطلوبة جداً
إنه مهتاج
نعم، لكنّه يحبّها
لدي إعلان للنشر
لحم العجل الآن مصفح
إنه كسترة بلاستيكية
إنه لا يطبخ عادة
وهو لا يستطيع معالجة الضغط
وكأنني أريد اليوم أن أعرف ما الذي سنأكله
ها هو
هيا بنا
أنا آسف, آسف جدا
أقدم إعتذاراتي, هناك مشكلة محرّك
ميا كولبا, ميا كولبا إلى القوّة العاشرة
هل أنت كاثرين؟
يا إلهي لقد قال مارك بأنّك رائعة
لكنّه لم يكن عادلاً
تعالي هنا, تعالي هنا
حسنا، شكرا لك
مرحبا، يا جميلة كيف حالك؟
سعيد برؤيتك
مرحبا، يا رفيق أنا آسف إنه العمل
هل هي هنا؟
كلا ستكون في عشاء التدريب
حسناً، جيد
يا ولد، لديك بيت جميل هنا
ما هذا، لحم عجل جيركي؟
إجتزنا الجيركي قبل حوالي ساعة
لابد أن يكون هذا هو الطبيب
تعال هنا
لابأس
تعال هنا, تعال
لا, أنا لا أحبّ هذا
شكرا لك, جير, لست بحاجة إلى ساعتك
لقد فهمت ملكي بشكل صحيح هنا
ما الذي تتحدّث عنه؟
كيف فعلت هذا؟
أنا أحبّ الخدع السحرية
هذا رائع
كسر الثلج قليلا؟
أحصل على حفلة رائعة
حسنا ذلك مسلّي جدا
أبّي، هل يستطيع إعادة الساعة؟
بالطبع, أنا أشعر بالأسى فقط بشأن وجبة الطعام
لذا العشاء عليّ
هو الذي دفع ببطئ للحفلة، حسناً؟
جير, كاثرين، ماذا تشعرون؟
بالغذاء العرقي؟
عرقي كيف؟
هذا المكان سيضرب جواربك
سأقابلك في الداخل، حسناً؟
أبّي، هلّ بالإمكان ثانية معك؟
على الأقل الكلب يبدو طازجاً
إرتاح فقط، يا عزيزي
الكل يثرثر ببيع الأشياء
نعم، كيف ذلك اللعب؟
أوقع به فقط
نعم، حسناً, لقد فهمت عليك, شكرا
مساء الخير ومرحبا بكم في كوان لي
المنضدة رقم خمسة؟
هل أنتم كاملين اللّيلة؟
هذا متوقّع في أيّ لحظة، سيدي
هذا هو كوان لي
إنه مالك المكان هنا
كوان لي وأنا عملنا مع بعض
بالإستنساخ في فيتنام
كاثرين، لماذا لا تجلسي هنا
كان لديه ناسخ مع شقّ ورقي يغصّ بالورق
وأنا قد حطّمت الناسخ
الأبّ يحصل على القصص العظيمة دائما
طعمه مثل البيرة
لكنّه يحصل على أزيز مدهش
هذا الرجل يتقدّم
كان مطارد عبر بريجيو في الصباح
كان لديه عشاء مع مخابرات الولايات المتّحدة ذلك الليل
إذا هل سبق لك أن كنت في فيتنام؟
كلا، لكنّنا نسمع بأنّها رائعة
جيري فضّل البقاء في مكان واحد
كان لديه هجوم القلق
كان يراقب إعلان شركة طيران تجاري ذات مرّة
عزيزتي, أنا لم يكن عندي هجوم القلق
اذا تذكرت بشكل صحيح، شركة الطيران تلك
خارج العمل الآن، لذا شكرا جزيلا
جير أنا معك أن أكون مسيطراً
أحبّ أن أكون هناك في مقعد السائق
في هذه الحالة
صلّي بأنّك لست مسافراً
مارك لا يحبّ الطريق الذي أسلكه
هل أنا على خطئ؟
أنا أنظر إلى إشارات المرور وأقترح الطريقة
في تلك الحالة، ستكون على خطئ
إنه كذلك
من هذا؟
أيّ واحد؟
الرجل على اليسار
ثانية فقط
حصلت عليه؟
ليس لدي تعريف له
يمكن أن يكون غطاءا عميقا
القوائم
هل تودّني لجلبك
بعض السواعد الممدودة مع ذلك؟
كلا، أنا بخير، شكرا لك, أنا مجرّد
متمدد
سيكون لدينا بيت خاصّ، رجاء
ممتاز
مثير جداً
دعني أدقّق، وأتأكّد أنهم يعملونه بشكل صحيح
لكن مهما جلبته مثير جدا
سيظهر معتدلا أيضا
أو بيض
هلّ بإمكاننا أن نوئجل هذا
لمدة ساعتين تقريبا؟
يجب أن أربط ربّ عملي
خلال 30 دقيقة
يا جير, إنتظر حتى ترى الشيئ الخاصّ
الذي ستقلّبه خارجاً
نحن متحمّسون جدا
أنا لا أستطيع الإنتظار
جير, هل أنت بخير؟
أنت لم تلمس غذائك
غذائي ما زال يأكل
حسنا, أعتقد حان وقت النخب
هيا, هيا
مارك، يا رفيق
يبدو وكأنك بدأت بالتعلّم أمس فقط
ماذا اسم تلك المدرسة؟
هورتن؟
هورتن، نعم
آسف أنا كان يجب أن
أصل إلى هناك أكثر أحياناً
لكن أنظر إليك الآن
خارج كلية الحقوق
لديك عمل مع شركة جديدة
وعلى وشك أن تتزوّج هذه الفتاة الجميلة
أين يذهب هذا الوقت، يا رجل؟
يجب أن أذهب إلى جون
أنا آسف
نخبكم
أنت لم تختبره حتى
هل رأيت محطة الإستكشاف التلفزيونية؟
هذه إحدى النجوم
من الأفضّل أن تأكلي
باربارا ولترز
أنا ذاهب إلى الحمّام
أنا لا أحبّ أن أستمرّ بالإنتظار
تعرفين أين هي الإثارة؟
إذا كنا سنفعل هذا
يجب أن نفعله الآن, أخرجه
هل يجب أن أضعه في الداخل؟
أنا سأضعه
جيد جدا, اولغا الجيدة المسنة
إنها في حالة جيدة بعمر 20 سنة
هاربة, أين هي بالضبط؟
سأخبرك عندما أحصل على المال
إجلب البرهان إلى السيد ثيبودوكس
سأربطه الآن، وأخبره بالتحقق من الأمر
أنا لست ذاهبا إلى فرنسا
لقد جئت من أوروبا فقط
لقد تكيفت مع تغيير الوقت بالكاد
هذه الصفقة يجب أن تنتهي
بحلول يوم الأحد
أنت لست جدّي
حول توسّط صفقة لاولغا
أنا جدّي
يا جير؟
أنت لست حيوان زاحف، أليس كذلك؟
لا لا
لأن لديهم موقع ويب للرجال
وكأن عليك أن تأخذه على الإنترنت
....في الحقيقة, أسقط ربع، و
أليس هو هناك؟
كلا
أنا لست بحاجة إليه, أنا جيد, شكرا
نعم، هل يمكنني فعل هذا لوحدي؟
أنت لم تمركز
هل تمانع؟ إنه قريب جدا لي
لدي نفخ مثانة
عظيم
تكلّم معي في اليوم السادس
جير, ما زلت هنا؟
لقد حصلت على ذلك الشيء نفخ المثانة؟
هذا مشاع جميل
يا رفيق، أنت تمانع؟
صديقي يحاول التبوّل
جيّد، جيد, ماذا لدينا هنا؟
سوف أعود
كلا، إبقى حيث أنت يا جير
هذا الرجل على وشك المغادرة
المعذرة
ماذا هذا؟ أعني، ما الـ  ؟
في المرة القادمة أرى فيها إمرأة
في غرفة الرجال
سأتصل بالإدارة
هلّ بإمكانك تصديق هذا؟
دوغ؟
إنتهى، سنذهب إلى البيت
الزفاف إنتهى
ماذا؟ أبّي، ما الذي تتحدّث عنه؟
ماذا حدث؟
لقد ضرب رجل في الحمّام
لم يكن يذهب إلى الحمام حتى
ليبدأ بهذا
أبّي، لقد بدأت تجن
أنا هناك بأية حال
لقد حصلت عليه
شخص فاقد الوعي
يجب أن تعمل
أول شيء لاحظته حول الرجل
أنه متقلب
إذا؟
أحذيته تعرض وسطياً كعب عاري
البروناتوريين فقط لديهم ذلك
لا يهم، إنه تقني
مارك رجل رائع
لكن هذا كثير المعالجة بالنسبة لي
جيد, لا تتزوّج مارك, أنا سأفعل
جيري
لا تتجاذقي معي الآن دعينا نذهب
حبيبتي
عزيزتي، دعينا نذهب دعينا نذهب الآن
أمي
حاولت دفع هذا
إنه سيئ بما يكفي لشد حياتك
أنا لن أتركك تشدّني
أنا أوضح لك الأمور
لا، لا، لا إسمع
لا تعتذر لي، إعتذر إليهم
ستصلح هذا, ستصلح هذا
حسناً, سمعتك
أنا آسف بشأن أبي
عزيزي، أنا آسفة بشأن أبي
خذي
شكرا
لدي فكرة
نعم؟
دعنا أنا وأنت نغادر البلدة فورا
لنهرب بزفافنا
ليس هناك هروب
حقا؟
حقا
أليس من المفروض أن يكون هذا عنا؟
جميل, مضحك, غريب يا ميليسيا
حفلات زفاف ليست حول العروس والعريس
ها هو, إنه في الداخل, دعنا نتحرّك
إنطلقوا
أخرج هذا
بعض الأطباء يحبّون العمل
لكن أنا أؤمن بإستنزاف كلّ
التقنيات الغير جراحية أولا
هذا الرجل المحترم، على أية حال
سيحتاج إلى عملية جراحية
ماذا؟
أنا آسف هذا عيبي
كان علي أن أخبرك هذا بشكل خاص
لقد أخطأت
إنها ليست قضية كبرى
في أسوأ الأحوال، ستفقد إصبع من قدمك
يا إلهي
هذا يحدث نادرا
حسنا، رائع، رتّبي للطائرة
وسوف أعود
هل أنت متأكّد حول هذا؟ لدينا مكتب التحقيقات الفدرالي
يطاردنا مثل نفايات المقطورة في فيلفيتا
نعم, لقد وعدت مارك
إضافة إلى أنني أدين ذلك الرجل بإعتذار
حسناً يا رجال
دعونا نحاول ونترك العيش الإنزوائي
منذ أن تكلّمنا
حول عظام سيسامويد
دعونا نشاهد دورهم في العاهة
بشكل تشريحي معروف بـ
إبهام قدم أبدوكتو المنحرف إلى الخارج
أو ماذا؟
الداحس
ماذا؟ ماذا تفعل هنا؟
أستمع إليك
أنت سيد المرجع الطبي
طلبت منك على الهاتف
أن لا تأتي إلى هنا, لا أريد رؤيتك ثانية
أردت الإعتذار فقط
والتأكد بأنه ليس لديك أيّ مشكلة معي
هذا له علاقة بالزفاف
لن يكون هناك زفاف
هل تريدنا أن نخرج، سيدي؟
كلا, لا أريد
هل تعرفون ما هو المعلّم الرائع
الذي لديكم هنا؟
هذا الرجل إختير لعناية أقدام شيكاغو لهذه السنة
ثلاث سنوات من الكد
لذا دعونا نساعده؟
هل بإمكانك  الرحيل الآن, رجاء؟
خمس دقائق, كأس من القهوة
أريد تصفية شيئين أولا
إذا أعطيتك خمس دقائق
هل ستتركني وشأني للأبد؟
بالطبع سأفعل
أحتاج خمس دقائق, إتفقنا؟
إرتاحوا فقط سوف أعود
شكرا لكم
هذا حيث أعمل
أنا لم أضايقك
عندما كنت في الحمّام مع مومساتك
ما الذي تتحدّث عنه؟
رجاء أولغا، الهاربة بعمر 20 سنة
ماذا تفعل؟
لا مزيد من الخدع السحرية شكرا لك
ماذا حدث؟ ماذا هذا؟
مكانك
ماذا؟
ماذا حدث؟
لقد قلت، مكانك
كيف الحال؟
متاعب مع العائلة؟
حسناً، ليس تماماً
تعال
إنتبه لرأسك، سيدي
أخذتم صورتي؟
جيروم ألين بيسر
مئتان قائد المكان
الموضوع إعتقال بحيازة
من 9,4 ملليلتر من النفاية النووية الإنشطارية
إنشطاري ماذا؟
نعم، حقّاً
قريباً ستخبرني
أنك أبدا ما سمعت عن اولغا
الهاربة بعمر 20 سنة
أنا لا أعرف ماذا يعني هذا
لقد سمعتها
إسمع، أنا طبيب أقدام
أريد اسم, ما اسمك؟
هيوتشينز, الآن أنا أريد أن أسألك سؤال
من أين حصلت على تلك العلبة
من هذا الرجل؟
هذا هو
ذلك الرجل الذي حصلت عليها منه
الرجل المشرّد؟ عظيم
تاجر أسلحة وحمار ذكي
تاجر أسلحة؟
ماذا عن القواد؟
جيد, أنت قواد
كلا، أنا لا شيء إنه هو
من؟
الجارية المضيّفة
لا أحد يعرف من هم
يبدو كأنك تتعثّر على المخدّرات، يا صديق
أنظر، إنه يتكلّم معي
مرحبا
أعتقد أنني بالكاد أتنفّس
لا تكن مثل هذه الهرة
لا تنادين هرة, لقد جعلتني أشع
بنفايتك النووية الإنشطارية
أراهن بأنّك لم تقل هذه
الجملة قبل ذلك يا جير
لا أعرف حتى ما تعني
بعض الأشياء التي لا يجب أن لا تعرفها
من المحتمل أنك أعطيتني لوكيميا
ستكون بخير
الآن، إقفز إلى الداخل
لن أقفز إلى أي مكان معك
جير نحن عائلة
ولا ترغمني على فعل شيء لا أريد فعله
نحن لسنا عائلة
لم يكن هناك زفـــــ
سأدخل, سأدخل
الآن، تمسك بشدّة
إنه كوشمان
يذهب 5 أميال في السّاعة
ليس هذا
حسناً، تباطأ
إستمع، بينما حصلت عليك هنا
أردت إخبارك أنني آسف جدا
كان لا بدّ أن أسحبك خلال كلّ هذا
حسنا، سيارة هناك
حسناً، إنتظر لحظة
هل هذه علبة خصرية؟
نعم
ما المضحك جدا؟
هناك سيارة أجرة، يا إلهي, سيارة الأجرة
هذا ليس مضحك, هناك فتاة
أوقف هذا, أوقف الشيء الصغير
جير, أنا قلق بشأنك
لا تبدو بحالة جيّدة
دعني أحصل لك على كأس من الماء
ما هي الحالة المستوية؟
هل صنعته لثيبودوكس الآن؟
لا يجب أن تكون مشكلة
لديك ريح خلفية
إنه يتوقّعك عند الـ 3
تريدني معك, يمكنني أن أعود
خذ هذا جير, كلا أريدك هنا
أريد التأكّد أن شيركاسوف بخير
بهبوط شيكاغو
جير, جير, لا تذهب هناك يا جير
جير
يجب أن يكون لديك مهارات على الإستماع حقاً
سّيد الإستنساخ
حسنا, لديك هنا تجهيز عظيم من الناسخات
أحبّ تلك الهيئة مثل قاذفة الصواريخ
هل تجمعهم؟
هل تلك علبة خصرية؟
إنها جذابة، أليس كذلك؟
إنها جديرة بالإعجاب
نعم، إنها علبة خصرية, أنا طبيب
شيء لا تعرفين بشأنه
أنا ثابتة, إستمرّ
لدي هاتف وبيجر هنا
وبعض اللورنا دونيس
في حالة أصبحت جائع
ولدي أيضا
جرس إنذار للهجوم الشخصي
وإذا إقتربت مني ثانية
سأستعمله
لقد ضربتني
هل أحببتها؟
ما هي المشكلة معك؟
هناك شيئ خاطئ حقاً
لذا أخبرني فقط من أنت, مهرّب؟
قواد؟ تتعامل مع الهاربين الروس؟
نعم، لدينا كل تلك الأشياء وأكثر
نحن عميقي السرية
نحن وكالة المخابرات المركزية
عظيم
الآن يجب أن نقتله
ايني, يكفي هذا
جيد
سأذهب لإنقاذ ما بقي من
حياتي الشخصية
لم أصدق أي شيئ قلته
من الأفضل إتباع تلك الطريقة
الشيء الواحد الذي يجب أن تعرفه
بأنّنا رجال جيدين
حسناً أانظر, أنا لم أرى شئ
لم أخبر أي روح
لذا خذني إلى البيت وأنتهينا
سنتحدّث بهذا الشأن على الطائرة
أنا لا أطير, ليس هناك طائرة
أيها الطبيب، هل تعرف ما هو الروفي؟
نعم, أعرف ما هو الروفي
أولاد الفرات يعطونهم للبنات في الأطراف
لا، لا
لا تغتصبني
مرحبا؟
يا جير
نحن على طائرة
نعم، نحن كذلك, وقد قمت
بعمل جيّد جدا, ربما أضيف
لقد صنعت البيض لنفسي
هل أنت جائع؟
أشعر بالحاجة إلى التقيّئ
ماذا لو وضعتها في شرابك؟
تعطيك كمية كبيرة من المتعة
الناس يقولون بأنّهم يستيقظون
منتعشين جداً
لقد أعطيتني الروفي
لا أحد يطير
ليس هناك تيار خامس على الخط
هذه الطفلة تطيّر من تلقاء نفسها
هذه الواحدة, أعتقد
أنها تعود إلى باربارة سترايسيند
أيّ نوع من حشوات البيض تريد؟
هل سرقت طائرة باربارة سترايسيند؟
لقد إستعرتها وكأننا لن نذهب
إلى البهاما أو أيّ شئ ما
أعني، هذا عمل رسمي
سوف أقذف خارجاً
الحمّام خلفي تماما
أنا فخور بك حقاً, يا جير
أعتقد أنك تغلبت حقاً على هذا الشيء الطائر
أنت بطلي
لقد طلبت رمز بلد خاطئ
حسناً, مارك مثل هذه الرجل الرائع
وأنت محظوظة جدا
سأصبح سكرانة جدا
أنا بخير كليا
أسقط دائما، يا رفاق
أسقط كلّ يوم
مارك؟
ميليسا، أنا والدك
أبّي؟
عزيزتي
أبّي, لا أستطيع سماع شئ
أنا لا أستطيع سماع أيّ شئ
جيري؟
كاثرين
أنا في حمّام طائرة باربارة سترايسيند
ستيف يأخذني إلى فرنسا
عزيزتي، أبوك يذهب إلى فرنسا
مع باربارة سترايسيند
ماذا؟
بابز بابز
لست ذاهبا إلى فرنسا
مع باربارة سترايسيند
إذا، كيف هو شكلها؟
هل هي لطيفة؟
إنها ليست هنا
أنا أحبّ باربارة سترايسيند
لقد أخذونني ضدّ رغبتي
هذا لا يجعل أيّ إحساس
هذه الأشياء ليس من الضروري فهمها
كاثرين إتصلي بالجميع
كلّ السلطات
إفعليها الآن
هل ميليسيا بخير؟
لقد قالت شيئاً لي في المكتب
أنا قلق بشأنها
أعيديها على الهاتف
جيري؟
نعم؟
جير هل أنت بخير؟
نعم, أنا بخير
سأخرج خلال دقيقة
مرحبا؟
أمي هلّ بإمكان أن تأتي هنا لدقيقة؟
كلا, هذا بشأن تصريح الضريبة
أليس كذلك؟
ألم تذهب إلى فرنسا أبداً يا جير؟
كلا
أعتقد أننا نطيّر على إرتفاع منخفض جداً
حسنا، يجب أن نبقى تحت الرادار
هذا يجعل الأشياء معقّدة بعض الشيء
نعم، لكن هذا منخفض جدا
دعني أخبرك عن الرجل الذي نذهب لنراه
اسمه جان بيير ثيبودوكس
الآن، إنه مهرّب من أسوأ نوع
لكن لا تقلق، إتفقنا؟
سندخل ونخرج فقط
يجب أن نلتقط 170 مليون دولار
على أمل سمسار الصفقة حيث يمكنني أن ألتقط
المشتري والبائع، وأضعهم في السجن
ستأخذ 170 مليون دولار؟
نعم, إنها صرافة تافهة لرجل
مثل ذلك عندما يحصل على اولغا
يمكنه أن يسيطر على السوق السوداء
في الولايات المتّحدة ، وروسيا والشرق المتوسّط
لذا الجميع يريدون اولغا تلك
يا إلهي، لا
ما هذا الإهتزاز؟
ما هذا؟ هذا أكثر من اللازم
يا جير
هل تعرف أيّ شئ
حول الطيران بـ "ج 5"؟
هذا ليس مضحكاً
أنا جدّي يا جير
هناك شيء خاطئ هنا
ماذا تفعل؟
لماذا تضرب هذا؟
هل تعرف كيف تضع
أجهزة الهبوط والإقلاع أسفل هذه؟
ألا تعرف أين أجهزة الهبوط والإقلاع؟
كيف لا تعرف هذا؟
لقد نلت منك بشكل جيد
جدا، أليس كذلك يا جير؟
أنت إبن مــ
زوجي لا يستطيع أحتمال شراء
هل يمكن أن تكرّر ذلك رجاءً؟
إخفاء غوّاصة نووية
فقدت منذ 1998، قائد الاسطول
أليكسي شيركاسوف
الآن المسمار الرئيسي مع الحشد الروسي
يبيع أجهزة عسكرية مسروقة
هذه مادة تذكرته الكبيرة
وقد وجدنا عيّنة
نفايتها النووية الإنشطارية
في حيازة زوجك
نووية إنشطارية, ماذا؟
كلّ غوّاصة تبعث
نوع من الفضلات المشعّة
التي تحمل أثر فريد إلى ذلك
غواصة معيّنة, برهان الإمتلاك
أبّي لم يشتري غواصة روسية
أعني
أنه لم يشتري سيارة أجنبية حتى
المكان نظيف
شكرا لك
سنكون على اتصال
يا رجال، دعونا نذهب
عندما فتحت الباب
إعتقد بأنّهم كانوا راقصي تعري
إذا أنا في فرنسا بسبب الغوّاصة
نعم، أليس كذلك؟
فكر بما ستخبره لأحفادك
بالطبع، ستقسم على السرية
إذاً لن تكون قادراً، لكن
من هؤلاء الرجال؟
مرحبا، كيف حالك؟ شعر جميل
أنا لا أفهم شيء
لماذا المهرّب بحاجة إلى...؟
تسليح كبير
عربة نقل غير قابلة للكشف عمليا؟
صحيح
لذا يحرّك المخدّرات، والذخيرة
كلّ شيء
العالم يتفكّك
وهذا الرجل يجمع ثروة طائلة
أنا أرى الكثير من الأسلحة
هل إعتقدت أبدا بأنّه لرؤية الأسلحة؟
أعني, أنني أنظر في الأرجاء
فأرى الطيور، الزهور، البنات الجميلات
والكأس نصف الكامل
أنت تعرف، يجب أن تتوقّف لتشتمّ الورود
إرفع يديك
رجاء, كن حذرا لدي إبط حسّاسة جداً
أنا لا
لا أمزح
لا تفعل ذلك، رجاء, رجاء
علبة خصرية؟
بالمناسبة، هذه العلبة الخصرية
آتية من فرنسا
خذوا نظرة فاحصة، يا أولاد
لقد عرفت أنني أصبت برماح في ركبي
أنظر إلى نفسك
أنت رجل كبير السن
يدّعي كونه طفل صغير
ركبة مرتكزة
الركيزة لعبور كاشفات المعادن
تصرف إنتباههم عن السكين التي في حذائي
ستيفن
جون بيير
تعال
لقد نسيت شيء واحد صغير تقريبا
لقد عرفت أن السفر مع بعض الأنواع الخطرة
إذاً هو قد يعتقد بأنّك
تاجر أسلحة أو بشكل ما مميت وقاتل
لذا عليك أن تماشيه فقط، إتفقنا؟
ماذا؟
أماشيه فقط
في أن أكون قاتل
أصمت، لكن بشكل مميت
يجب أن نؤجل مقدمتنا
رجاء، أيها السادة، سيروا معي
هذا الرجل إصطاد سرقة منّي
كان هذا قبل سنة
وأنا أعذّبه حتى الموت
لكنني صنعت بعض التطور الشخصي
تلاحظه، صحيح؟
لقد لاحظت الوطواط فورا
يا جان بيير
حسنا، أنا هادئ الآن, أنا أكثر تمركزا
لقد صرفت بعض الوقت مع ديباك شوبرا
لقد كتب عن جزيئات العاطفة
والشفاء الطبيعي للقلق والكآبة
لقد تعلّمت كيف أغفر له
أركض لحياتك
أعرف أن من الضروري أن أفعل أكثرا لنفسي
عملك عظيم يا ج. ب
لم أحصل على اسمك
جيري
ألا تعرف من هو هذا الرجل؟
كلا
الكوبرا السمينة
حسنا، لقد تشرفت
أتمنّى أن نتعرف أكثر على بعضنا البعض
إتبعوني
من أنا بالضبط؟
زعيم الجريمة الأسطوري يعرفك فقط
كالكوبرا السمينة
كوبرا سمينة؟
إذا، إلى ماذا يشير هذا؟
الأفعى؟ الزلقة؟ السامّة؟ ماذا؟
كلا، ليس ما أشرت إليه بالضبط
تباً
إتصالك سيقابل البائع
في شيكاغو يوم الأحد
ثمّ سيعطيه موقع اولغا
لقد كان نوفا سكوتيا يوم الأربعاء
إنه شيكاغو يوم الأحد
ماذا تريد منّي؟
أنا السمسار هنا
مائة وسبعون نقدا
وسندات لحامليها
لكنني لا أسلّم نقداً
قبل رؤية البضاعة
جي بي، من أعطاك قاذفات الصواريخ
الشهر الماضي بالدين؟
منذ متى نعرف بعضنا البعض؟
منذ سنوات
حسناً, أنا أثق بك
إضافة إلى، إذا حاولت التلاعب معي
سأقتلك
أنت وكلّ شخص إجتمعت معه
هذا عظيم؟ هذا عظيم
تباً، تلك الركبة
يجب أن تنتظر بينما أحسب المال
أو تمشّى؟
نحن سننتظر هنا
كلا, أنا لا أحبّ شيء أكثر من حصة شراب
مع الكوبرا السمينة الأسطورية
هذا البعوض سيئ في هذا الوقت من السنة
إذاً ستشتري غوّاصة
حسنا، هذا سيكون لطيف
رائع, الآن يمكنني أخذ أيّ شئ
في أي مكان
كوكائين، أدوات نووية
مهما تريد, سأنقله
هذا رائع
لقد حصلنا فقط على سيارة البلدة الأخرى
رجاء, إجعل نفسك مرتاح
حسناً
سنجلس هنا سوية
شكرا لك
للكوبرا السمينة
شخصيا
أخبرني إذا
كم عدد عمليات القتل لديك؟
عمليات قتل؟
ستّة
ستّة فقط؟
منذ عيد الميلاد
الناس يعتقدون بأنّنا مجانين
هم لا يعرفون نصيب بهجة الرجل
بضرب القلب في راحة يدّك
هذا شعور جيد
دعنا نتمشّى
كلا, لقد مشيت كثيرا اليوم
إضافة إلى, لدي ألم صغير
هنا وراء كاحلي
دعني ألقي نظرة عليه
ماذا تعني؟
أنا متخصص بالقدم
مثلي
حسنا، أخبرني شيء
هل هناك ضرر هنا؟
نعم
لديك إلتهاب أخمص لفافي
في الكعب
يجب أن تنقع هذا
هل قلت نقع؟
أنا لم أقصد إنتقاع الجسم كاملاً
سألتقط بدلة سباحة
ماذا تحبّ، أمريكية أو فرنسية؟
سوفيتية
سوف أعود
سأقتلك, سأقتلك
هذا عظيم, عظيم، جيري
أنت تنتحل الشخصية
يجب أن أحصل على قائمة زبائنه
وأرى ماذا يهرّب
وأين يسافر
لذا أبقيه يبحث في الطريق الآخر
هل بماذا يناديني؟
هل سمعت ذلك؟ الكوبرا السمينة
إسمع
يجب أن أتكلّم معك
أنت
أنا لا أستطيع الدخول معك
لكنني سعيد بالمراقبة
لماذا؟
لدي، مثل مشكلة طفولية
مرض من نوع نادر
أنا لست ضدّ الماء
جلدي سيسمح بدخول الماء
لذا لا يمكنني أن أكون في حالة حيث
أضر بنفسي
لذا كالطفل, أنا لا أستطيع فعل شئ
لا أستطيع أن ألعب بالخرطوم حتى
أنت تعرف، الإنزلاق والتمدد؟
نعم
لايمكنني أخذ ذلك
ومخاريط الثلج المستوية
لكن على أية حال، إذا دخلت هناك
وحدث، بعدها سأكون مريضاً حقاً
ماذا يحدث أن الماء سيذهب من خلال الجلد
لأنني سيكون لدي ما هم
حسنا، هم يسمونه, بلّل العظم
أنا فضولي لمعرفة أكثر
حول بلل العظم
حسنا، المال كلّه هناك؟
هل أنت بخير؟
تبدو مشوش إلى حدّ ما
أنا متزوّج
هل أنت متزوّج؟
نعم، أنا متزوّج
حسناً، في الحقيقة، نحن منفصلون
حسناً, لقد قتلها
حسنا، زوجتي ما زالت حيّة كثيراً
من اللّطيف جدا إمتلاك زوجة
لكن كرجل، هناك بعض الأشياء
يمكنني أن أفعلها مع الرجال الآخرين
مثل رياضة الغولف؟
كلا، أنا لست مخنثاً
أنا أحتاج فقط من وقت لآخر صحبة رجال
كوني كبير لايعني أنني سهل
المعذرة أنا لا أريد المقاطعة
أردت فقط إخبارك أن المال جيد
لقد تكلّمت مع المزود
وسيكون هناك الأحد
هل تريدون مني الرحيل يا رفاق؟
كلا، لقد إنتهينا
هذا كان إنتقاع جيد
و أشكرك بشدة
المشغل الدولي
بسرعة, بسرعة, بسرعة
يمكنك الإنتظار، رجاء؟
المعذرة
بيسر على الخطّ واحد
إنه مجنون, شيء حول
ستيف توبياس والكوبرا السمينة
سّيد بيسر؟
إنه الدكتور بيسر
أنت في ورطة
من أين تتصل؟
كيف أكون في ورطة؟
أنا لم أفعل شئ
ستيف توبياس, أعطاني
تلك النفاية الإنشطارية
هل قلت ستيف توبياس؟
نعم
إنه واحد منكم يا رجال، صحيح؟
سّيد بيسر، هذا مكتب التحقيقات الفدرالي
توبياس كان في وكالة المخابرات المركزية، لكنّه ترك
إنه وكيل خبيث
ماذا يعني هذا؟
فساد
إنه غير مستقر وخطر عقليا
ما هذا حول الكوبرا السمينة؟
رجاء، أنا بريء
لماذا لا تأتي اللّيلة, نحن سنكون
في شيكاغو عند 8:00 في مركيز ماريوت
نحن في الينور روسيفيلت
قاعة الحفلات
ليس هناك قاعة حفلات في الينور روسيفيلت
في ذلك الفندق
أحدى الروسيفيلت
من الذي تكلّمت معه؟
المقسم فقط, لا أحد
هل تكذب علي يا جير؟
هذا سيزعجني
أنت لا تريد إزعاجي
لا، لا, لا أريد
جيد, إذا دعنا نذهب؟
أخير إلى الطائرة سيأخذ 170 ميل كالعادة
أنظري، لقد اعتدت التعامل
مع الدكتور بيسر، صحيح؟
ماذا لديك لتفعلينه بهذه القضية؟
لا شيء أنا العروس
تهانينا, الآن، ماذا تريدين مني أن أفعل
مع بخاخ الفريزيا؟
يا رفيق, أنا سأريك أين
يمكن أن تضع بخاخ فريزيا، حسناً؟
حسناً
غلوريا، ماذا فعلت مع بطاقة الطاولة المهمة
ذات المقاعد الغير مصنفة؟
الغير مصنفة؟ أنا مشوّشة إلى حدّ ما
أعتقد أن طبول الشيطان
تقرع في رأسي
هذا من الأفضل أن يكون أبّي
سترايزينت, خاصّ
هذا سيكون لي
نعم
أين أنت؟
ميليسا خائفة حقا
ووالدها ليس هنا
وهو من خطّط الشيء بأكمله
كلا، إنه هنا, إنه بخير
إسمع يا رفيق, سأعطيك
رؤوس أقلام على شيء
لقد غيّرنا موقع العشاء
سنقابلك في غرفة الألحان
في برج هانكوك بدلا من ماريوت
غيرت موقع العشاء؟
حسنا، برج هانكوك مدين لنا بإحسان
وسيرفعوننا لفوق ويكونوا لطفاء معنا جداً
إذن لو وصلت إلى هناك قبلي
وحدثت لك متاعب إسأل عن آرتي
وذكره بحادثة المرمر
إنه سيعرف ما الذي تتحدّث عنه
يا إلهي
أنا آسف على هذا يا رفيق
لكنه مهم
وهذا ليس مهم؟
يجب أن تثق بي في هذا، إتفقنا؟
هل سبق وخذلتك؟
حسنا، في واقع الامر
لا تجيب  على ذلك
سأعوّضك
ماذا اسم تلك الأغنية التي غنيتموها
في نادي الكاريوكي في موعدك الأول؟
ماذا؟
"إنزل اللّيلة"
لـ كي سي والفرقة المشمسة, لماذا؟
لقد كان فضول فقط
سأتكلّم معك لاحقا
ممتاز
يا إلهي
إذا لقد ذهبت وإتصلت بمكتب التحقيقات الفدرالي
أعرف كلّ شيء عنك الآن
أنت كاذب
تكذب حول كلّ شيء
أنا لم أكذب عليك يا جير
أنا لا أكذب على العائلة
لا تصفني بالعائلة
نحن لسنا عائلة
ماذا فعل؟
أنه بخير
إنه ينقل الأشياء أحيانا
كيف يذهب ويفعل هذا؟
لأنه ستيف توبياس
وستيف توبياس
فاشي عاطفي
لكنني أودّ قول شيء
فقط لأنني أكره مارك الأبّ
إنه لن يكون مزعجاً هنا
في الزفاف
مرحبا بالجميع
مرحبا يا أمّي
مرحبا، عزيزي
أنا سعيدة جدا أن أكون هنا
وأنا فخورة بك جداً
وأخيرا
الفتاة التي لم أحظى بها
لقد كملتني
تعرفين, مارك يفترض أن تكوني فتاة
وهذا بوبو
بوبو؟
مرحبا
إنه يعمل المراسم
مع الحاخام
هو كذلك؟
غرفة الغناء؟
ماذا حدث لماريوت؟
إنه أقرب على الأرض
تعال
غرفة الغناء
أردت دائما أن آتي هنا
لكن جيري يدوخ
شكرا جزيلا على المفاجأة
هذا سيكون عمل ستيف
إنه ليس لديه روح
لذا يجب أن يعوّضها
بجعل البوادر المفرطة
حسنا، الزواج صعب
لكن كان لدينا جنس رائع
غضب رائع
جنون جنون جنون الجنس
نحن هنا
يا إلهي
والدك يجب أن يبيع الكثير من النغمات الموسيقية
مرحبا أنا سعيدة جدا أنك أتيت
روزفيلت هذا هو
مكانك
ما الأمر؟
خذ كارلوسي
لقد وجدهم
لقد إنتهىوا في برج هانكوك
لقد خدعنا بيسر, إبن العاهرة
أريد الوحدة كاملة أن تنضم ثانية
في الطابق السفلي خلال دقيقتين دعنا نذهب
عمل عظيم يا جير
أولا الطائرة، والآن واحدة من
البنايات الأطول في العالم
أنا فخور بك
هل توقف المصعد؟
إنه عالي جدا
هنا، رجاء
ماء
ماذا هذا؟
كأسي القابل للطي
أنت تقطع العمل يا جير
إذا كان ماء حنفية
دعه يسيل لمدة 20 ثانية
ميليسا, ميليسا
أبّي، ماذا لديك بحق الجحيم؟
أولا, تخطّط هذا الشيء بالكامل بدوني
وبعد ذلك تختفي
أنا لا أعرف أي واحد هنا
أنا آسف لقد ذهبت إلى فرنسا
لم تكن غلطتي
أريد كلّ شيء أن يكون رائعاً فقط
هذا كل شيئ
هل لديك وقت طيب، على الأقل؟
أحاول هذا
لا
لا؟
يجب أن نقوم بالطلقات
طلقات، طلقات، طلقات
هل أنت بخير؟
كلا
جاء مكتب التحقيقات الفدرالي إلى البيت
إنه ستيف لقد تكلّمت معهم
إنه وكيل خبيث, إنه غير مستقر
ماذا؟
ستيف
هل هو وكيل إستنساخ خبيث؟
لا، لا وكالة المخابرات المركزية
أنا محظوظ أن أكون هنا
كان لدي روفي عندما كنت على الطائرة
هذا صحيح، لقد طرت
لقد فعلت, لقد طرت
أليس ذلك الشيء؟
الشيء، أنت يجب يذهب خاصّ
نعم
يا ربي
ها أنت
جودي, جودي, جودي, كيف حالك؟
تبدين عظيمة
إنه العمل في أشرام - معتزل ديني
والعلاج
حقا؟
وعدّة أدوية بالوصفات المخدرة
أنا أمزح بشأن المخدّرات أو أنا كذلك؟
على أية حال، دعنا نعطي أنفسنا رخصة
لكي نكون صادقين مع بعضنا البعض
إذا يمكننا أخذ بعض الإغلاق
هذه عطلة نهاية الأسبوع
دعينا لا نفعل
لماذا تتمتّع بالتدريب المتنقل
ووجبات العشاء وتجعل الجميع يكرهونك؟
سؤال آخر, في عيد ميلادك
لماذا تنتهي دائما في حوض الحمام
في الموقع الجنيني تمسك بسلاح ناري؟
وواحد أيضاً
لماذا بكيت دائما مثل بنت صغيرة
أثناء ذروة الإهتياج الجنسي؟
أجب على كل ماهو مشار أعلاه
خوف الألفة
جودي
أنت تتوجّه إلى الحطام يا ستيف توبياس
إلى جبل يدعى
الوعي الذاتي
أنت تهرب
من نفسك طوال حياتك
كلا, أنا أهرب منك
لأنني الوحيدة
التي لديها رقمك
هيا بنا, بسرعة
حسنا، أنت هنا، وتبدو بخير
أبدو بخير؟ ألم تسمعي شيئ؟
ماذا، ألم أتكلم الإنجليزية؟
هذا جيد بالنسبة لك؟
كاثرين، مرحبا, كيف حالك؟
مرحبا, ستيف
إبتعد عنّي
لقد جلبت لك مائك
حسناً، شكرا
تعال، دعنا نذهب
كلا أنا
إحصلي على مساعدة
إحصلي على بعض المساعدة
لنفعلها
ما هذا بحقّ الجحيم؟
لقد قلت، غرفة الغناء
لقد فعلت, أقسم بهذا
طابق أعلى
أنظر، هناك ثلاثة أزرار وحيدة
غرفة الغناء
هل هذا ليس مساء جميل؟
حسنا, أنا أقف أمامكم هذا المساء
كرجل سعيد جدا جدا
ليس فقط لأبصر السلطة الغير محدودة
بل لتزويدي بفتاة جديدة جميلة
لكنني محظوظ مع هذا الرجل هنا
على يساري
الرجل الذي أعطى كثيرا إلى العديد
الرجل المتذوق للمغامرة
هذا والدك، صحيح؟
أبّي؟
الراغب لمحاولة الأشياء الجديدة
تباً له
دعونا نأخذ الدرجات الآن
لكن بأهمية قصوى
الرجل الذي أعرف دائما أنه سيكون قريباً
من قلبي
الرجل الذي أنا
إنه مريض عقليا
كلا, أنا أعني هذا، إنه خطير
إستمعوا، لقد أعطاني روفي
أخذني على طائرة إلى فرنسا
نعم, لقد أخذته إلى فرنسا
توقّفوا إنه عميل محتال
يعمل للجانب الآخر
إتصوا بأحدهم
حسنا، ما يكفي من القلوب والزهور
نحن هنا ليكون لدينا وقت طيب
صحيح؟
هيا بنا
أيها السيدات والسادة، رجاء رحبوا
بـ كي سي والفرقة المشمسة
يا إلهي
عزيزي، هذه الأغنية التي غنيناها
في لقائنا الأول
أعرف
أنت لقيط بارع
أنظر، دعني وشأني
إبحث عن شخص آخر لتعذيبه
حسناً
شكرا لك
دّكتور بيسر
الوكيل هيوتشينز، أشكر الله
أنت موقوف
ماذا تفعل؟
إبقى حيث أنت يا دكتور بيسر
أو هل يجب أن أناديك بالكوبرا سمينة؟
أنا لست الكوبرا السمينة
إذا كان ضروري، أطلقوا حتى القتل
لقد حصلت على الرجل الخاطئ أنا
هناك 100 سلاح يشير إلى رأسي
يعتقدون بأنّك الكوبرا السمينة
لأنك أخبرتهم
كلا, أنا لم أفعل, أنت أخبرتهم
كلا, أنا لم أخبرهم
ميليس؟
حسناً, قد لا يكون أفضل وقت
لإخبارك هذا
لكن قبل سنتين نمت مع مارك
وأعتقد أنني ما زلت عاشقة له
ماذا؟
أمس, كنت إحترم رجلا في جاليتي
اليوم، يريدون قتلي
حياتي مخرّبة
جيري، أنا آسف, لقد خرّبت حياتك
لكنّك تعرف ماذا؟
هذه الحالة هي حياتي
أنا على السقف
أنا لا أفضل السقوف
بيسر، إنبطح على الأرض
على الأرض, الآن
حسنا يا رفيق, أظن هذا هو؟
لقد حاولنا
أعطيني حضنة
ماذا، هل أنت مجنون؟
جيد, أنا سأعانقك
كلا, ماذا تفعـ ؟
إنتظر, إنتظر, ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
أيتها الأمّ المقدّسة من الإله
الآن، ستشعر بهزّة طفيفة
أنت كثيراً أكثر من هزّة طفيفة
هذا ليس لطيف جدا
جيري، إستمع لي
أنا أحتاجك لإبقاء وزنك مركز
وزني, جيد
النجدة
نحن بخير
لديك ليلة سعيدة
إحصل على السيطرة, إحصل على السيطرة
أنت لا تساعد الأشياء بالضبط يا جير
أساعد, كيف؟
إفتح سيقانك
ماذا؟
حسنا
شكرا لك
أظن أنني نسيت أخذ سلوك المظلة
عندما دخلت كلية الطب
هذا ليس مضحكاً
يجب أن تتوقف وتشتم رائحة الورود
لا تستعمل ذلك التعبير أبداً ثانية
أبدا
لقد أوشكنا أن نصبح مخوزقون بذلك
ما هذا بحقّ الجحيم؟
لا أعرف لقد كرهته دائما
جير؟
تمسّك بي, سأتمسّك بك
لابأس, نحن في الأسفل, تمهل يا جير
إبتعد عني
أنا أختنق
حسنا, نحن بخير وسلام
فكّه بسرعة
نحن لا
نحن
حسناً، يا صديق، دعنا نخرج من هنا
لا، لا أنا إنتهيت
أنا منتهى منك, أنا أعني هذا
ماذا تعني؟
عندما أفكر أنني كنت سأموت
تعرف ما هي الصورة في رأسي؟
لا
أفكّر بتلك النظرة
التي أعطتني إياها إبنتي هناك
أعطيتها أشياء هي لا تريدها
وستحتاجني في وقت ما
وأين أنا؟
أنا معك
شيء يجب أن تعمل عليه يا جير
ماذا قلت؟
لقد قلت
أنا يجب أن أعمل على ذلك؟
أسوأ أبّ في الكون يخبرني
أن علي العمل على شيء؟
هل تعرف في الشهور الثلاث الأخيرة
أنني أنهكت تقريبا كلّ يوم مع ولدك؟
هل رأيته مرة حتى؟
هل تخيلت هذا حتى؟
أراهن بأنك قد أرسلت نطفتك بالبريد
ربما أكون سيئ
لكنّك أسوأ
طريقتك أسوأ وأنت تعرف أنني على حق
طريقك بالطبع
ماذا يفعل هنا؟
شخصي المفضّل قليلاً
هل تريد فعل شيئ بصدده
أيها الولد مضحك؟
لقد فعلت, لقد فعلت حقاً
دعنا نذهب
تعالي هيا
هل تريدين قتالي؟
ثلاث جولات, دعينا نعملها وبشكل صحيح
هو سيحكّم، حسناً
لقد حدث قبل أن أقابلك حتى
إنه لا يضايقني بأنّك خرجت
مع شخص ما قبل أن تقابلني
أنا خرجت مع رجال آخرين
لكن ذلك ليس أبداً
خرجت مع رجال آخرين؟ من؟
لقد أخبرتك عنهم
وبذلك الشيء لم تكن صادقاً معي
كما كنت صادقة معك
وبالمناسبة، هلّ بالإمكان أن تخبرني
ماذا يفعل والدك حقاً؟
لأنه يحصل على بضعة الكثير من برادا
ويزود غوسي لكي تكون نسخة بائع
لا أستطيع القول
ماذا؟
أعني, أنا حقا
ليس مسموح لي بالتكلم
لقد جعلني أقسم
وقد أعطيته كلمتي
ما هي جودة كلمتك؟
حسناً, أنا فقط أعتقد بأنّك تشعرين
بعصبية إلى حدّ ما حول الزفاف
لا تخبرني بما أشعر
أبي يفعل هذا
إذا، ماذا تفعلين؟
تأكيد فقط
لقد حصل شيركاسوف عليها في موقع
خمسة أميال بعيدا عن الشاطئ
رجل ثيبودوكس في الطريق
وكلاهما إستعدّا لوقت التبادل عند الظهر
أظن أنه يمكنني أن أعصره في الوسط
بين الآيدوس والمقبلات
مالم تعتقد أنني مستعدّة
لأخذ مركز الصدارة
المعذرة
هذا ما فكرت فيه
وصيفة دائماً، ولست عروس أبداً
لاتقلق، لقد اعتدت على هذا
إدفعي كلّ شيء مكانه
ماذا تعني؟
التبادل الكامل, شيركاسوف
ثيبودوكس، المال، كلّ شيء
أجّليه حتى غدا
عندما الأطفال يذهبون إلى شهر عسلهم
إعتقدت بأنّك كنت ذاهبا إلى
قذفهم معاً, لقد فعلته تقريباً
أنا متعب من القذف
شيركاسوف وثيبودوكس
لن يحبّا هذا
حسنا، يمكنهم أن يقبّلوا قفاي
حسنا
هل حصلت على البدلات الرسمية
من المنظفين الجافين؟
فعلت بالتأكيد
ماذا عن الصور؟
في جيب السترة, أي شئ آخر؟
تبدين لطيفة جدا هذا المساء
شكرا لك
ماذا تفعل؟
أنا أنتظرك فقط
أيها السيد ذو العيون اللامعة
هل لبستني؟
نعم فعلت
حسناً, يا جير يجب أن نتكلم
أعرف بأنّه كان لدينا خلافاتنا
لكن إبننا وبنتنا سيتزوّجان
وشئنا أم أبينا
سنلتصق مع بعضنا البعض
نعم
لذا ضربت بعض الإحساس لي
مثل الأبّ
وسأغيّر أسلوب حياتي
لا ممارسات أكثر
ولن أعمل اليوم
هل مكتب التحقيقات الفدرالي يعرف حول هذا؟
هو لن يكون مشكلة
هذا الزفاف سيصبح على نحو طبيعي
كزبد على البطاطا المهروسة
تعال، دعنا نذهب
مكانك
مثل الزبدة على البطاطا المهروسة؟
لم تدم حوالي 10 دقائق
جير, إسترخي فقط
هيوتشينز
هل لديك أطفال؟
لدي جاك روسيل تيرير
حسنا، إذن ستفهم
أنت يجب أن تعطيني ساعتين
أنت تمزح معي
هذا زفاف ولدي
يمكنك أن تعمل أيّ شئ تريده
لي بعد ذلك
يمكن أن تعيدني
تضربني، تكون بطل
لكن دعني أرى ولدي يتزوّج
أو
حسناً، ربّما من الواجب أن ترى هذا
ماذا؟
من أين أخذت...؟
هذه كانت في الكليّة يا
رجل لقد كنت أشرب نخب
تراجعوا
ذلك زوج كبير من كعوب الحذاء
هاتش، شكرا جزيلا
نعم، شكرا لك
سنرسل بعض الكعك لاحقا
نعم، سنكون هنا
كان هذا مضحكاً
نعم الإبتزاز رائع
جيري
العمّ بن
مازلتوف
شكرا
أين مارك وميليسيا؟
أين هم؟
أنا لا أعرف أين هم؟
أنا لا أعرف
بن، أسألك
أسألك
حسناً، توقّف
سنتحوّل إلى آبوت وكوستيلو
أنا متأكّد أنهم هنا
دّكتور بيسر
مرحبا، رابي
نحن وراء الجدول
ولدي رسمين آخرين بعد ظهر اليوم
وذلك الراهب البوذي
هذه لم تكن فكرتي
ما هو الخطأ فيه؟
إنه أبله
حسناً, حسنا، دعيني أتكلم معه
شكرا لك
أنا لا أعرف شخص واحد هنا
ليس شخصا واحد
هذا صحيح
لأنها ليست صفقة أسلحة
تكلّم مع هؤلاء الرجال
مرحباً يا رجال
مرحباً
مرحبا، من أنتم؟
الإخوة فارت مارك من أنت؟
أنا والد مارك
بجدية؟
نعم
مارك لم يذكر بأنّه كان لديه أبّ
مثل، ليس أبدا
حسنا، أنا أسافر كثيراً
لقد إفترضت بأنّك كنت ميت
أو في السجن
أنا أيضا
حسنا، تباً لكم بشدة
ولكم بيرة أخرى
شكرا جزيلا
شكرا
سّيد مونك
إذا أنتم الإثنان لا تستطيعان حلّ هذا
الكوكب المنكوب
ماذا يمكن أن أفعل؟ تكلّم معها فقط
دّكتور بيسر
مرحبا
غلوريا، من قبل
نعم, أعرف مرحبا غلوريا
هل رأيت ميليسيا؟
لا، أين هي؟
أنا قلقة إلى حدّ ما
لقد أصبحت ضائعة جدا ليلة أمس
وفعلت هذا الشيئ زفاف أفضل أصدقائي
وقل لها أنني واعدت مارك مرة واحدة
ماذا فعلت؟
أعتقد ربما ستندفع
حسناً, أعتقد بأنّك تودّ
معرفة أن الزفاف ملغى
لماذا؟ ماذا حدث؟
مارك وميليسيا إختفيا
جيري، إهدّئ
سيكون كل شيئ على ما يرام
ميليسا, ميليسا
أنت, سأعود
ميليسا
أعرف بأنّك مرهقة إلى حدّ ما
حسنا، كذلك أنا
تعرفين، إنه يوم كبير
وأنت تعرفين، أنك مشوّشة
أنا كنت مشوش يوم تزوجت
من الواضح
أنا لم أرى مارك أسعد
وأعرف بأنّه بسببك
وسأنزل على ركبي
وأشكر ذلك الرجل الكبير فوق هناك
لأنك أتيت إلى حياته
ولإخبارك أن تلك الثانية التي رأيتك فيها, عرفت
أنك أفضل بنت في العالم
مرحبا, ستيف
يا إلهي
ماذا تفعلين في هذا اللباس؟
لن أكون الوصيفة بعد الآن
هل تفهم؟
لا لا، ليس في الواقع لا
لقد أخبرتك
عندما تكوني مستعدة، خذي مركز الصدارة
حسنا، أنا مستعدّة
وسآخذ مركز الصدارة
أنا لا أريد أن أنتهي مثلك يا ستيف
بلا حياة شخصية
مع عائلة تكرهك
لقد إخترت السعادة
إنه حقا تطور هام بالنسبة لي
الآن، أين المال؟
إنه في صندوق ضمن المخزن
الصندوق في المخزن فارغ
نحن نريد المال
نحن؟
بحق المسيح
يا ربي
ما هذا المكان الرائع
أرى لمستك في الديكور؟
عملت مع المصمم قليلا
لهذا، هو رائع
كنت في طريقي إلى هنا، مثار بخصوص
غوّاصتي، وبعد ذلك أدركت شيئاً
هل تريد أن تعرف ماذا كان
ذلك الذي أدركته؟
بالتأكيد
كنت أكثر تحمّسا لرؤيتك
لا أستطيع إبعادك عن فكري
حسناً
أنا مجذوب إليك جسديا
ماهوغريب جدا بالنسبة لي
لأنني أبحث عن شاذ جنسي مقرف
هذا موضوع كبير
وأنت تعرف، الزفاف
لذا, في الحقيقة يجب أن أجد عائلتي
سأتكلّم معك لاحقا
إنهم لدي
لديك ماذا؟
ماذا تفعل بهذا؟
ستيفن
أرى بأنّك قابلت شريكي
نعم، إنكم تصنعون ثنائي رائع
إذا, أين شيركاسوف؟
ميت
ماذا عن اولغا؟
ستيفن توبياس، أنت إبن عاهرة
إذا لم نمت، سأقتلك، يا أبّي
أيها السافل
إنها تلبس لباسي
هدوء
إذا أعطيتك المال
هل ستترك كلّ شخص سليم هنا؟
بالطبع
مرحبا, نظراً لأننا لا نستطيع إيجاد العروس
والعريس، سنفتح الحانة
إذا, كلّ شخص لديه كوكتيل
هذا يمكن أن يكون بمثابة هدية عظيمة
أخرج الآن
هل ستأتي، أيها الكوبرا اللذيذة؟
أبّي، هذا عجيب
أين تذهب يا جيري؟
أنا آسف، كاثرين
هلّ بالإمكان أن أتكلّم معك
لوحدنا لثانية واحدة؟ إنه بخصوصنا
ليس لدينا وقت للتردّد
إسحبوا القارب إلى الأرجاء
ما هو يا عزيزي؟
ما أنا بالنسبة لك, بالضبط؟
شيئ تلعب به؟ أم دمية؟
لا، لا، لا
حسناً
لنفعل هذا بطريقة سليمة
جون بيير,  أنا أحبّك
وأريدك أن تكون
زوجتي
كيف إلتهاب الأخمص اللفافي الآن؟
النجدة
جون بيير، تعال، يجب أن نذهب
أنا أستمرّ بجعل نفسي ضعيفاً
ركز على الإنتقام
حسنا يا ستيف
لقد خرّبت زفاف هذه البنت العزيزة
لا، لا أنا بخير
كلا، أنت لست بخير
ستحملين ندبة هذا اليوم حتى تموتي
حسناً, أظن أنني حزينة نوعاً ما
جودي، كيف هو هذا المساعد؟
هلا توقفتما كلاكما رجاءً؟
لماذا لا تعطيني إستراحة؟
سأكسر رقبتك
هذا جيد يا مارك
إبدي غضبك
تريد قطعة منّي؟
لقد راهنت أنني سأفعل
هيا بنا
يا إلهي
ما هذا؟
أحياناً يظهر والدي في أشبال الكشافة
وأنا إكتسبت شارة إستحقاق
في تقنيات المراوغة السرية
ماذا حدث؟
لقد تحطّمنا
ما هذا؟
هذه صديقتي، اولغا
في بحيرة ميتشيغان؟
كثيرا للأمن الداخلي
أنا متحمّسة للذهاب إلى الغوّاصة
ماذا كان اسمك ثانية؟
إنه اينجيلا
مع السّلامة يا اينجيلا
ماذا تفعل؟
آخذ الإجراءات الوقائية
لمنع ماذا؟
قد يكون هناك طوربيد يتوجّه إلى الزفاف
ماذا؟
سآتي معك
آسف يا رفيق إنه عمل لشخص واحد
تسحبني حول العالم
عندما لا يريد الذهاب
في الوقت الذي أريد تقول لي كلا؟
إنها عائلتي أيضا
أنا ذاهب, لن تستطيع إيقافي
رائع يا جير
تقدّم
على هذا؟
حسناً
ما الخطة؟
طوربيد "صف جولييت" له نظام توجيه سمعي
الطريق مهما كان سيكون أكثر ضوضاء
إذن, لو أنّه سحب الزناد
يجب علينا أن نحوّل الطوربيد
نحو ماذا؟
دعني أصيغ السؤال بعبارة أخرى
ما الذي سيضربه الطوربيد؟
أنت قلت بأنّك تريد المساعدة
يا إلهي
الذي قبل أنا يعرف الخطة
هو خطة فظيعة
كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
نعم تعرف
لدي بعض الأسئلة، مثل
ماذا يحدث بحقّ الجحيم؟
أبي في وكالة المخابرات المركزية
يعمل بسريّة عميقة
لقد صرفت حياتي متخفياً لهذا
لكن هذه هي الحقيقة
واعدت بضعة بنات سكانكي قبل أن أقابلك
أنا لا أحبّ حقا أن أكون محامي
لعبت بالليغو حتى سن السابعة عشرة
وذهبت إلى الصباغ لأنني
كنت رمادياً قبل الأوان إنه تشطيف
حقا؟
أنا لا أريد إخفاء شئ عنك بعد الآن
لأنني لا أهتمّ
كل ما يهمني هو أنت
مارك
ماذا؟
أحبّك
ماذا نفعل الآن؟
لماذا ندور؟
إصنع الضوضاء
هدوء لا ضوضاء
مرحبا
إنتظر، إنتظر, لدي شيء
في علبة خصري
أنظر
لن أضحك عليها ثانية
نعم، لأننا سنكون موتى
إصمد, إصمد
سوف أقذف خارجاً
إنه يهاجمنا
هل يمكن أن توقّف ذلك، رجاء؟
حسّاس
الكل في الكل، أنا مسرور أنني قابلتك
أنا أيضا يا رفيق وأعني ما أقول
أنت الشيء الأصيل
آسف لأنني دعوتك بأسوأ أبّ
في العالم أنا حقا لم أعني هذا
شكرا لك يا جير
أنا متأكّد أن هناك على الأقل
إثنان أو ثلاثة رجال هم الأسوأ
هذا رهيب جدا
مارك؟ مارك؟ عزيزي؟ عزيزي؟
عزيزي، هل أنت بخير؟
عزيزي هل أنت بخير؟
نعم، لكن هناك كعكة في بنطالي
إنتظري
سوف نذهب للإنتعاش
هل أنتم بخير؟
ستيف؟
لقد أردنا فقط أن نعلمك أن هذا كان
أسوأ زفاف سبق وحضرناه على الإطلاق
يجب أن تشكر جيري
هو من وضع الترتيبات
شكرا لقدومكم
يجب أن نفعل شيء حول هذا
تعال
أعرف بأنّكم جميعاً لديكم الكثير من الأسئلة
لكن أنصتوا
أنا غطاء عميق لوكالة المخابرات المركزية
رقم الحالة 3924
بيتر ماركيل هو إتصالي الوحيد بالوكالة
حسنا, حسنا، سوف نتحقق من ذلك
أنت تعرف، لقد نفخت غطائي تقريبا
لبضعة مرات
لكن أنا لا أريد إعتذار
لأنني أعتقد بأن لدي طريق
يمكنك تجميّله
وهل أنت يا ميليسيا، تأخذين مارك
لكي يكون زوجك المتمسّك
لتحتفظي به وتمسكيه
من هذا اليوم فصاعدا
في كل الأحوال
الغنى أو الفقر
في المرض وفي الصحة
حتى يفعل الموت ما عليك؟
أفعل
بالقوّة وبلباسي في مكتب التحقيقات
الفدرالي
أعلنكم زوج وزوجة الآن
ربما تقبّل العروس
نعم
مازلتوف
تعرف كيف أركض
وأحاول الحفاظ على العالم؟
أبّي، لابأس
لا، لا لا
الذي أريدك أن تعرفه هو
أنك عالمي يا مارك
أنا فخور بك جداً
تهانينا
أعرف بأنّنا تقاتلنا كثيراً
لكنّنا لا بدّ وأننا فعلنا شيء صحيح
إنه طفل عظيم
وأنت أمّ جيدة جدا
شكرا لك
على الرحب والسعة
وما زلت أكرهك
لكنني سأعيد الغرفة في النادي
أنا آسف جدا بشأن الزفاف
ما الذي تتحدّث عنه؟
أبّي، ألا تدرك؟
ماذا؟
هذا بالضبط ما أريده
ستّة أشخاص على الشاطئ
جيد
أحبّك
شكرا لك
أنا أحبّك أيضا
شكراً
ستّة أشخاص على الشاطئ
كان يمكن أن أوفّر ثروة
جير, ستكون بخير
في واقع الامر
العائلة كاملة
سيصبحون بخير فقط
كوبرا
الكوبرا السمينة
إنه بخير، عزيزي
أنا أغفر لك
إتصل بي
هل تعرف شيء؟
قد يحبّ السجن في الحقيقة
يحبه؟
سيحبه بالتأكيد